Os homossexuais são cidadãos,? que sofrem,? e já sofreram grande discriminação por uma parte da sociedade
Já houve relatos nos Jornais,? que foram agredidos tanto fisicamente como moralmente, lesando assim seu subjetivo, amedrontando-os de forma que a única alternativa que ira resta-lhes será esconder-se
Deve-se falar também dos negros, pois e um povo que sofreu tratamento desumano na época da colonização
vem recebendo respaldo e reconhecimento por parte do governo
ainda pode-se notar um grande despeito a sua imagem no âmbito social
Um fator relevante que podemos citar são os empregos privados, onde quase não se ver pessoas negras, tendo assim poucas oportunidades
a maioria da população pobre é composta por negros
Já as mulheres,? vinham sendo dominadas por uma classe patriarcal onde a autoridade em casa é o homem, todavia,
ver nesse logo processo de evolução cultural, as feministas ganharam espaço de forma que as disparidades não fosse mais obstáculo entre os dois sexos
a conquistas que vem almejando no mercado de trabalho, como por exemplo: a disponibilidade de vagar no Exercito Brasileiro, na função de Combatente Logística, direito adquirido recentemente
para ensejamos uma sociedade harmônica e igualitária, devemos prezar para a tolerância, aceitando o que é diferente de forma á respeitar o próximo
Além
ter como principal objetivo a endoculturação jovem, de forma ensinar conviver integramente com seus semelhantes
o governo de criar leis,? para que ocorra palestras, atos que trarão um enorme ganho para sociedade
