religião é melhor do
outras
essas pessoas, em sua maioria, não aceitam,? nem respeitam,? nenhuma religião que não seja a que acreditam
Por ser um problema de grande escala e importância, buscamos urgentemente uma solução, e um dos caminhos seria ensinar nas escolas, começando pelo fundamental, a respeitar as diferenças de cada um, seja cor, pensamentos, condição financeira, crenças, etc
as gerações futuras seriam livres de todo tipo de preconceito,? e em busca de uma sociedade melhor
Um caminho
seria que os crimes que vierem a ocorrer sejam tratados com severidade, com aumentos das penas e fianças; juntamente com campanhas contra essa intolerância
A liberdade de religião é um tema que precisa ser mais abordado, desta forma, será um passo a menos à luta contra a intolerância religiosa no Brasil
