esses medicamentos, hoje, têm causado sérios problemas devido a automedicação
a automedicação muitas vezes é vista como uma solução rápida para o alívio de determinados sintomas
pode trazer grandes problemas para a saúde, inclusive “mascarar” doenças sérias
a população brasileira tem banalizado os riscos da utilização de medicamentos,? e? diante da falta de informação? sujeitam-se a intoxicações e alergias
Segundo a instituição Oswald Cruz, os medicamentos são a principal causa de intoxicação no Brasil
sendo esse? portanto? um problema de saúde pública
o uso indevido de antibióticos, medicamentos usados para combater doenças bacterianas
quando o tratamento desse tipo de doença é feito sem acompanhamento médico? pode selecionar bactérias resistentes, que? caso contaminem um ser humano, dificilmente serão combatidas
a venda desses medicamentos só é permitida perante a apresentação de receita médica, mas tal lei é negligenciada em diversas localidades devido à falta de fiscalização
medidas imediatas são necessárias para solucionar o problema
as pessoas evitem recorrer a medicamentos sem prescrição, outrossim buscar parcerias com os diversos meios midiáticos afim de promover campanhas claras e eficientes sobre os riscos da automedicação
cabe a administração pública de cada município fiscalizar a venda de medicamentos, colocando em pratica as leis vigentes e punindo aqueles que infringi-las
