de católicos e protestantes, dentre outras religiões no país, que? por sua vez? influenciam direta ou indiretamente a parcialidade,? e algumas tomadas de decisões do estado
m ativistas, grupos extremistas e militantes que acabam incitando o ódio,? e reprimem outras crenças e grupos por serem diferentes
o Brasil é um país de grande miscigenação
sua cultura é formada por pessoas de várias etnias
? alguns grupos religiosos ainda relutam para romper e quebrar paradigmas que podem contribuir para o surgimento de uma sociedade igualitária e justa
o estado? como defensor dos direitos da população, exerça a laicidade e crie medidas mais efetivas que visem mitigar quaisquer tipos de intolerância, garantindo assim o bem estar social
cada religião tenha sua doutrina ou ideologia
ambas pregam um denominador comum o amor ao próximo
ainda que seja difícil é necessário que cada religião faça cumprir essa ordenança
à medida que a mesma for cumprida, estaremos vivenciando o sonho que Martin Luther King expressava em seu discurso
