O ser humano é aquilo que a educação faz dele'', a frase do filósofo Immanuel kant retrata como a religião deve ser vista
é ensinado principios e crenças principalmente nas igrejas e isso ocasiona uma grande influência na sociedade brasileira
os lideres religiosos devem se atentar com os ensinamentos da religião que estão sendo propagados nos locais de crença,? para que não se dissemine ódio ou qualquer outro tipo de discriminação
a internet? que deveria ser usada para unir a sociedade, acabou adquirindo os mesmos preconceitos do ambiente social e com a poderosa ferramenta de comunicação? que são as redes sociais e o anonimato a partir de uma conta falsa?
o agressor consegue disseminar o preconceito,ferir a laicidade do Estado e sair impune e isso se torna um ciclo vicioso
medidas são necessãrias para resolver o impasse
os lideres religiosos devem se unir e discutir oque deve ser ensinado nos locais de crença,? para que não se propague o ódio e o desrespeito
o governo deve criar leis que punam os agressores online com muta e pena de 1 a 3 anos
