O Brasil foi o último país a abolir a escravidão
E mesmo ao e, mesmo] após a libertação os negros continuaram marginalizados
os negros são o povo símbolo da luta contra o racismo
o Governo exerce um papel fundamental na criação e aplicação de leis
ele deveria ter agido de modo que o negro fosse inserido na sociedade
Desde 2011 até 2015 foram registradas 1500 denúncias de racismo ou injúria racial
Ainda que o número, certamente, seja menor do acontece na realidade, ele é um indicativo de que a sociedade está se conscientizando e dizendo não a atos preconceituosos
denunciar é um importante instrumento para combatê-lo
o Governo deve criar políticas públicas para que as oportunidades sejam igualadas, sem deixar chances de pessoas serem impedidas de trabalhar em empresas, de estudarem em instituições por sua cor, por suas origens
ONGs? ao lado de empresas privadas de publicidade e emissoras de comunicação? devem promover palestras e projetos que visem à conscientização da importância que o povo negro, como também o povo indígena? tiveram para a formação cultural do país
Apenas quando todos aprenderem a arte de respeitar e valorizar, o Brasil será, de fato, extraordinário
