Bolsonaro, fala que, os índios têm terras demais e índios de menos
Segundo dados publicados pela Funai, a população indígena em 1500 era de aproximadamente 3. 000. 000 habitantes divididos entre 1. 000 povos diferentes, sendo que aproximadamente 2. 000. 000 estavam estabelecidos no litoral do país e 1. 000. 000 no interior
No último Censo, foram contabilizados 896, 9 mil
521 anos se passaram e a população indígena diminuiu
invés do soberano do país se preocupar com o tamanho das terras indígenas, ele não se preocupa com o tamanho da população
A União está de fato, protegendo, respeitando e demarcando como manda a Constituição no artigo 231,
faz igual os invasores do Brasil
Tomando suas terras, suas identidades e suas vidas
Eles não tomam as terras de ninguém
Não invadem terras, não derrubam e nem queimam as florestas
protegem, cuidam e amam a natureza
Precisa
feliz
Que esse Marco Temporal seja inconstitucional
ninguém nunca mais se atreva a desrespeitar os direitos constitucionais dos povos indígenas
Eles nos legaram esse país
As terras demarcadas para os índios nunca serão despesas ou prejuízos, serão lucros incalculáveis com uma maravilhosa natureza prese
