os adolescentes iniciam sua vida sexual sem nenhuma orientação e essa desinformação pode trazer sérias consequências, como uma gravidez precoce
Dados de 2011, mostram um índice de 2. 913. 160 nascimentos, sendo que 533. 103 nascidos são de meninas de 15 a 19 anos e 27. 785 de meninas de 10 a 14 anos
Outro impacto que essa desinformação traz para a vida do adolescentes são os problemas de saúde durante ou pós - parto e os problemas psicológicos como uma depressão, além do impacto socioeconômico
já que muitas dessas meninas não terminam seus estudos dificultando seu acesso ao mercado de trabalho
cabe ao governo, mídia, a escola e família orientar e educar esses adolescente
O governo junto com a mídia criarem campanhas abordando o assunto para serem transmitidos através dos meios de comunicação
a criação de cartilhas informativas sobre a saúde feminina e métodos contraceptivos que seriam distribuídos nos Postos de Saúde
No que se refere escola, inserir em sua grade curricular a disciplina de Educação Sexual, a partir do 7° ano do ensino fundamental, que tem como objetivo esclarecer e informar os adolescente para uma vida sexual segura
os pais conversarem com seus filhos sobre o assunto abertamente, além de ouvi - los e tirarem suas dúvidas
será possível reduzir os altos índices de gravidez precoce entre os adolescentes
