Com tanta profusão de riquezas naturais, sendo possuidor da maior floresta tropical em extensão e de 6. 950 quilômetros cúbicos de água doce segundo a VestiFinance, o Brasil é um dos pontos mais atrativos para a extração de matérias - primas e mão de obra por cada vez mais a humanidade estar a aumentar seu número de pessoas, a necessidade de produzir torna - se cada vez maior
Sendo um país continental por sua extensão territorial de 8. 515. 746 quilômetros quadrados
comparado a um continente, a fiscalização das suas fronteiras é de difícil acesso excetuando a nação ser considerada emergente
as leis ambientais não são concretizadas para aqueles que cometem crimes ambientais hediondos
A mão de obra barata torna - se um fator importante para a má organização de empresas exploradoras de recursos, as mesmas aproveitam - se da fragilidade das leis, da deturpação das autoridades responsáveis e da decrépita situação de emprego no Brasil onde chega ao número de 14, 2 milhões de desempregados segundo o IBGE
maneiras de planificar ações de extração de produtos naturais é feita da maneira mais módica para não acarretar custos altos para as empresas, causando danos ao meio - ambiente, muitas das vezes irreparáveis onde há a possibilidade de atingir população, dizimando cidades e florestas, alterando o ecossistema, comprometendo vida animal e vegetal
O dinheiro é a essência alienada do trabalho e da existência do homem
A nação é conhecida mundialmente pela sua corrupção abrangente tanto em relação aos representantes políticos quanto em meio social, onde tal ação prejudica um número de pessoas em massa
A fiscalização do governo brasileiro deve urgentemente tornar mais rigorosas as leis de crimes ambientais, averiguando de ponta a ponta os possíveis desastre
