Falta de espaço, agressões físicas e psicológicas,? e a má alimentação são realidades já comuns enfrentadas por vários detentos, número que aumentou 575 % de 1990 a 2014
Muitas pessoas acreditam que
o detento não deve ser poupado de nenhum mal trato em que está submetido nas prisões
? observa - se a perca do principal objetivo dos cárceres, que seria a tentativa de sanar a violência ou os problemas que levaram a pessoa ao crime
a ação que ela realmente exerce, a de um lugar para retirar o indivíduo da sociedade por um tempo determinado com o risco de piora desse mesmo
O Levantamento Nacional de Informações Penitenciárias ( Infopen ) afirmou
61, 6 % dos carcerários são negros, e? em 2014, 607, 731 mil presos englobaram a 4ª maior população carcerária do mundo, entupindo ainda mais a panela de pressão das celas que em momentos de revolta estouram e dão origem as chacinas difundidas pela mídia
A superlotação, que ocorre de maneira desigual ( influenciada pela condição social da pessoa ), faz com que diversos presos se acomodem no chão ou até mesmo em banheiros sujos, ocasionando desde a briga por espaço a falta de alimentos
A violência gerada por próprios detentos, seja pelo sentimento de conturbação em seu ambiente ou divergências entre gangues, são ainda expostas a
que
O sistema punitivo se tornou uma máquina parcial
a construção de novos presídios ou a divisão institucionalizada desses locais não acabarão devido a problemas internos, a não ser a existência de uma aplicação igual de procedimentos judiciários relacionados as drogas ilícitas,
o tempo de encarceramento provisório não ultrapasse
