As perseguições são atos como espancamentos, execuções injustas, prisões ilegais, torturas etc
do Norte, Irã, Afeganistão, Arábia Saudita? entre outros
O Brasil pode acabar se tornando um deles, pois? mesmo sendo um país leigo desse tipo de coisa, tem tido grande influência na intolerância religiosa através dos próprios brasileiros
É um direito por lei desde 1988,? cada um de nós podermos escolher a religião que se identificar melhor
A ideia de [UNK] ame ao próximo como a si mesmo [UNK], segundo a bíblia sagrada, não é vista mais como uma regra, isso tem feitos de nós orgulhosos e egoístas
pessoas ofendem umas as outras sem pensar, porque
não aceitam as escolhas do próximo
por muitas vezes contribuir com a intolerância religiosa mesmo estando em silêncio, não tendo em vista com mente aberta e maturidade a sociedade composta por pessoas com diferentes realidades, mas tendo em comum o caráter temporário
Campanhas, reportagens, manchetes em jornais e outdoors,? ajudaria bastante a conscientizar melhor as pessoas
seria preciso uma quantidade grande de pessoas para esse tipo de movimento
ainda existe a esperança em muitos de uma sociedade compreensível que abraça as dificuldades do país
