No Brasil, a questão que
##ligiões e fora delas, uma vez que o nosso país é rico em diversidade cultural e religiosa
99 % delas ensinam o bem e o respeito ao próximo
mas é errado julgarmos uma etnia social por ser contrária à nossa, ou então simplesmente julgar sem conhecer
vivemos em sociedade e é benigno para o bem de todos respeitar e ser respeitado
O governo, instituições estaduais,? ou até ONGs deveriam incentivar o respeito entre as divisões religiosas, seja em telejornais, revistas ou na internet, e procurar através dos órgãos de segurança,? repreender qualquer tipo de preconceito ; uma vez que cada um nasce com a liberdade de escolher em que ou não acreditar
Em um país tão diversificado,? e carente de informação religiosa como o Brasil, cresce a necessidade de estabelecer o controle
As escolas também seriam grandes parceiras em propagar a luta contra toda a intolerância religiosa no Brasil
Professores e alunos poderiam fazer campanhas, palestras em prol do respeito religioso
mais pessoas iriam perceber a importância de viver em harmonia
