##s, buscando entender os fatores históricos e sociais de uma região, bem como um estudo previsível da realidade brasileira e, assim, mesclar diretrizes conjuntas entre poder municipal, estadual e federal
Com base nessas considerações e assuntos advindo do relator especial da ONU, Juan E. Méndez, sobre as situações degradantes pelas quais os presos vivem nos presídios do brasil
? Torna - se crucial uma nova formulação de cárcere
as normativas que regem o modelo atual desse gênero,? precisa ganhar um teor mais humanístico, social e inclusivo
o indivíduo privado de sua liberdade,? não necessita de castigo nas penitenciárias, mas conhecer seu próprio valor para a sociedade e o quanto ajudaria sendo um cidadão do bem
para acontecer tal direcionamento, uma gestão competente, educadora e,? construída com base na participação ativa da família,? deve ganhar protagonismo nessa discussão
Não houve uma visão estrutural a longo prazo
construir apenas presídios e mais presídios não é a solução
Porque esses presos devem sentir um acolhimento social, um lugar no qual priorizem sua identidade, seu eu como ser humano
Jogá - los em uma penitenciária de segurança e tratá - los como seres desprovidos de qualquer direito,? vai apenas agravar seus sentimentos de violência
construir novas instalações é excelente
o espaço precisa ser instrutivo, cuja socialização cidadã e inclusão social,? venham ambientar suas realidades
melhorar o sistema carcerário do Brasil,? requer ações conjuntas entre órgãos competentes
a participação populacional precisa ser ouvida diante dessas mudanças
