Essa população excessiva que provoca à superlotação carcerária? havendo grande mistura entre detentos, de nível de criminalidade diferente com condições desumanas
, abuso sexual, proliferação de doenças
muitos outros problemas existentes? gerando revoltos entre os presos? que muitas vezes resultam em rebeliões, mortes
como poucas atividades profissionais, cursos, permitindo detentos ociosos sem trabalhar ou estudar e quando voltam para o convivo social muitas vezes são até mais perigosos
Diante desta triste realidade uma solução para amenizar está crise no sistema carcerária e combater seria implantar penas alternativas para crimes leves, médios sem precisar utilizar os presídios e sim com fiscalização do estado e processo de reeducação oferecendo perspectiva de futuros aos detentos, caso contrário as penitenciarias irão continuar inchadas de reincidentes
