antes de ser oficializada na Babilônia por Constantino, todos as religiões eram respeitadas e cultuadas
Com a oficialização, o exército começou a perseguir as religiões politeístas
? Fato que levou a revoltas. e posteriormente enfraquecimento militar do império
evidentemente? que a melhor maneira de enfrentar a intolerância é com a prática do respeito
? existe uma perseguição tremenda por parte de muçulmanos radicais
Eles formam grupos terroristas que torturam, decapitam, estupram, degolam, apedrejam e fuzilam crentes de outras religiões
Observa - se a intolerância religiosa nos seus mais elevados níveis
ela deve ser evitada
No Brasil? o desrespeito toma outros contornos
Um membro da igreja Universal do Reino de Deus em afronta aos cristão católicos derrubou a imagem de Nossa Senhora Aparecida
Esse ato levou a indignação dos católicos
O ator foi extraditado do país
Evangélico contra católicos, espíritas, membros de candomblé, macumba e etc
Nossa constituição brasileira reza em seu artigo terceiro que não pode haver discriminação por credos
##ta também no artigo quinto que serás respeitado qualquer forma de culto religioso
Isso não ocorre nem no Brasil e nem no mundo
E o que deve ser cultuado é a prática da tolerância religiosa mostrando que
fé no respeito é grande chave da harmonia social
