o alto índice de fake news no Brasil e o aumento da violência no país
o crescimento de informações falsas é uma das causas da disseminação desse comportamento
Segundo o Presidente da República Jair Bolsonaro, a Covid - 19 pode ter sido criada em um laboratório pelo país asiático como parte de uma bacteriológica
Na revista Nature Medicine, um estudo realizado por pesquisadores dos Estados Unidos, Austrália e Reino Unido comprovou que o novo coronavírus não foi criado em laboratório
A partir de uma análise, os cientistas encontraram evidências de que provavelmente o vírus seja resultado de seleção natural
não é uma construção de laboratório ou um vírus propositalmente manipulado [UNK], afirmam os pesquisadores
é preciso desacelerar o ritmo de fake news para que menos pessoas apoiem ou acreditem em notícias inverídicas
o preconceito contra asiáticos é um problema que não para de crescer no país
Segundo dados do Centro de Estudos do Extremismo da Universidade Estadual da Califórnia, foram registradas quase 4. 000 denúncias de violência e 8 casos de óbito nos Estados Unidos contra esses grupos
pelo artigo da Constituição federal de Lei n. º 7. 716, é crime o ato de praticar, induzir e incitar a discriminação de raça, cor, etnia, religião e procedência nacional, que pode levar de um a três anos de reclusão e multa
é crucial que maiores investimentos sejam feitos para que desacelere o nível de disseminação de ódio
para efetivar a queda do preconceito amarelo no Brasil é necessário que o governo - órgão responsável pelos Três Poderes - promova Campanhas de Combate ao Preconceito em parceria com a mídia por meio de verbas governamentais, a fim de
