uma pessoa não poder ser julgada por sua etnia, raça, credo, condição sócioeconômica ou religião, e sim pelo seu caráter
? adentramos em um tabu que deve ser inaceitável em nossa sociedade, porém é algo que se tornou uma realidade brasileira, uma realidade que não é contemporânea, mas sim de décadas passadas
? afro - descendentes eram julgados e hostilizados por praticarem seus cultos religiosos, que por muitos preconceituosos,? eram denominados como " mandinga ", ou até mesmo bruxaria
Historicamente construída, a intolerância religiosa deve ser combatida em todos os setores, que partem do familiar até o judiciário
Devemos utilizar os meios de comunicação para propagar a paz, bem como iniciativas de boas práticas que disseminam e trazem esperança para aqueles que são violentados todos os dias em nome da religião
