Isso deve se ao Estatuto de Desarmamento, sancionada em dezembro de 2003, com objetivo de reduzir os assassinados por armas de fogo, além de controlar a venda e comercialização
Os dois grandes órgãos públicos responsáveis pelo [UNK] controle [UNK] do armamento no território nacional são :
O SIGMA [UNK] Sistema de Gerenciamento Militar de Armas [UNK] vinculado ao Exército Brasileiro, que regula o armamento das forças armadas e auxiliares e, também, dos caçadores, colecionadores e atiradores esportistas
o SINARM [UNK] Sistema Nacional de Armas [UNK] vinculado ao Departamento de Polícia Federal, que centraliza o controle dos demais artifícios, legitimando e executando os artigos previstos na lei do Estatuto do Desarmamento
acordo
826, de 22 de dezembro de 2003, art. 2º, afirma a identificação das características e da propriedade de armas de fogo, mediante ao cadastro das mesmas produzidas, importadas ou vendidas no País, assim como o cadastramento das autorizações do porte, renovações, transferências de propriedade, extravio, furto, roubo e outras ocorrências suscetíveis de alterar os dados cadastrais
o Brasil ocupa a 10ª posição no ranking dos países que mais matam com armas de fogo, segundo o Mapa da Violência 2016
O levantamento da Faculdade Latino - Americana de Ciências Sociais ( Flacso ) afirma que o país teve 44. 861 mortes dessa modalidade em 2014, um pouco mais que os acidentes de trânsito ( 44. 823 ) e quatro vezes maior que em decorrência da AIDS ( 12. 534 )
Estes índices pressupõe a melhora da lei e das formas de controle das armas de fogo
realizando assim um avanço a sociedade a diminuição das mesmas nas ruas, controle das posses, requisição de terceiros e vistoria regulares
