? já foi noticiaram caso de pessoas agredidas fisicamente e verbalmente por seguir diferentes religiões
A lei já existe e visa punir quem praticar algum autor de preconceito contra outras religiões
isso não inibe o preconceito, só mascara
É necessário educar as pessoas para aceitar e conviver com diferentes crenças, etnias, orientação sexual, etc
é necessário impor limites para que as religiões sejam praticadas somente em templos religiosos e residências como cada família preferir
? a partir do momento que se pratica a religião em locais públicos ofende o direito do outro que não tem ou possui religião diferente um exemplo são as orações em transportes públicos
,
atualmente? estão proibidas
Observa - se o governo criando mecanismo para inibir religiosos que não respeitam as outras pessoas e com o passar do tempo, quem sabe, poderá ser um assunto não mais discutido
