As alergias a medicamentos e a mistura de fármacos são alguns dos males desconhecidos pelo indivíduo que se automedica
Os antibióticos, por exemplo, quando utilizados a longo prazo? podem causar hepatite e diversos problemas no sistema digestório
Os analgésicos, muito utilizados para "curar" dores de cabeça, podem mascarar doenças? como problemas de visão e até mesmo doenças mais graves? como o aneurisma cerebral
a automedicação torna-se justificável a partir do momento em que o Sistema Único de Saúde (SUS) demonstra-se ineficiente quanto ao atendimento à população, já que é necessário passar dias para marcar uma consulta e horas numa
para
atendi
venda
remédios sem receita médica, o que deixa claro o total descaso na saúde do país
medidas são necessárias para resolver o impasse
a saúde depende mais das precauções que dos médicos
cabe ao Ministério da Saúde em parceria com o Ministério das Comunicações disseminar para a população, através de campanhas midiáticas, os problemas causados pela automedicação e incentivar a consulta preventiva
