A intolerância religiosa é algo presente no Brasil desde o sec. XVI, com a repressão das crenças indígenas e se seguiu com a coibição das religiões de origem africana
ambas possuíam doutrinas diferentes da religião imposta pelos portugueses
a intolerância religiosa era algo inapropriado uma
que não condiz com o ideal de “liberdade de pensamento” adotado pelas Nações Unidas, então, o que no sec. XVI era declarado como normal e plenamente aceito, no sec. XXI é malvisto
essa mudança de pontos de vista não anulou tais ações, apenas fez com que os seus praticantes camuflassem suas práticas
Agora
o que se encontra no Brasil são inúmeros grupos religiosos de diferentes denominações, que de forma hipócrita com a justificativa de liberdade de expressão e opinião, através de um discurso implicitamente intolerante, se atacam entre si, denegrindo a imagem e crença um do outro
