as normativas que regem o modelo atual desse gênero,? precisa ganhar um teor mais humanístico, social e inclusivo
o indivíduo privado de sua liberdade,? não necessita de castigo nas penitenciárias, mas conhecer seu próprio valor para a sociedade e o quanto ajudaria sendo um cidadão do bem
construir apenas presídios e mais presídios não é a solução
esses presos devem sentir um acolhimento social, um lugar no qual priorizem sua identidade, seu eu como ser humano
Jogá-los em uma penitenciária de segurança e tratá-los como seres desprovidos de qualquer direito,? vai apenas agravar seus sentimentos de violência
construir novas instalações é excelente
o espaço precisa ser instrutivo
cuja socialização cidadã e inclusão social,? venham ambientar suas realidades
melhorar
a participação populacional precisa ser ouvida diante dessas mudanças
